# Uspider     
**声明： 用户对于该程序的使用应遵循当地法律法规，遇上麻烦了作为开发者我拒绝负责... =.=**

准确的说这是一个毫无技术含量并且几乎没有什么卵用的东西。其功能也就是在后台监测可移动设备插入/弹出事件，并在有可移动设备插入的情况下将可移动设备内所有文件拷贝到目标目录(destFolder)中。

复制的操作仅仅会由驱动器的插入而触发，故该脚本不会复制在脚本运行前就已经插入的可移动设备中的文件。 

个人写这个的唯一目的就是dán老师U盘里的课(lou)件(zhao)。 

P.S 有人问我为什么取这个名字，解释一下 U(SB)-spy-er。 

## 更新日志
#### 1.3.0 （2017年1月16日）
* 加入了日志功能（默认关闭，将logging设为true以开启）！
* 删了一些一时脑残写下的无用代码 =.=
* getVolumeSN.vbs中加入了显示卷名称的代码。
* 顺手丰富了一下番外内容 23333~

#### 1.2.0 （2017年1月16日）
* 加入了黑白名单功能！
* 兼容Windows XP！
* 增添getVolumeSN.vbs来帮助用户获取每一个分区的VolumeSerialNumber。

#### 1.1.0 （2017年1月15日）
* 大规模重构！
* 不再需要管理员权限啦！
* 驱动器符号可以自动获取了。
* 不再会复制在脚本运行前就已插入的驱动器中的文件。
* 加入一些自定义选项。

#### 1.0.0 （2016年7月29日）
* 第一个版本！
* 这个版本很low，驱动器符号需要手动指定，而且一点都不聪明。

### 番外：为什么我突然更新了?
本来我在写完了第一个版本后就打算甩手不管的，毕竟第一个版本已经满足了基本的使用。但是有那么一天，我突然发现Uspider不工作了，而且更玄乎的是这只蜘蛛貌似就是不愿意拷贝生物老师U盘上的东西，其它的U盘什么都拷。当时我为了验证这一点，就顺手把Uspider的对话框去了然后设成开机启动项。然后后面一段时间就很忙啦，也就几乎把设启动项这事忘了也就没管（虽然我现在还不知道原因，才写了日志功能）。

直到不久前的一天，我跟我们班的网(dian)管(jiao)说起此事，然后网管当然表示不相信啦。我们点开Uspider文件夹一看，哇。。。哗啦啦的一大堆文件，乱七八糟的，不知道是来自于多少同学的U盘（我确信是同学的因为除生物老师外其他老师几乎不用多媒体， 而大量的同学都曾在多媒体上拷过资料），然后仔细一看果然没有生物课件。 
于是网管就开始在文件中探险啦（这时已经有群众开始围观了），直到点开一个名称很富有特色的文件夹并在其中发现了一个MP4文件，大小1.78GB。他说，“这一定不是什么好东西。”，毅然在众人的目光下点开一看，结果。。。果然不是什么好♂东西！众人当场懵逼=.=||，然后突然就狂♂躁了起来。我和电教吓得急忙在不到3s内把整个Uspider文件夹删完了，顺手把DiskGenius也删了（从来没看到网管这么快过）。当晚我们感受到了众司机的怨念=.=。  
最尴尬的是当视频还在加载中时一位同学看到讲台上围了一些人，就边前往讲台边打趣道：“你们看什么，AV呀？”，然后当他刚走到讲台时第一眼就看到屏幕上闪出了一个站在床前解♂衣♂欲♂睡的妹子。据他说，他吓得当场懵逼，无语凝噎。

然而这真心不是我写Uspider的初衷。。。但还好文件删除即时且我们保密了下来（也只有我和网管反应过来了这是谁的），并没有对当事人造成什么名誉损伤。在向大家道歉后我立即清除了启动项并为Uspider增添黑白名单功能。这简直是相关用户隐私难忘的一课。毕竟，With great might comes great responsibility.
